o la culerada o la hacer pistas a ver
hago el vídeo un poco tarde porque ayer
no pude porque estoy sin móvil esto es
un desastre señaló toda igual 0 0
a mí no me pareció mal partido veo que
mucha gente es muy crítica yo es que
tengo el chip de verano de decir que
tenemos un equipo justo tenemos que
tener un equipo que juegue junto que
juegue como equipo y sacando e ir
sacando los partidos sí
[Música]
sin florituras entonces como es lo que
está pasando pues no estoy enfadado
20 veces es un partido que te puede
pasar que chupen 20 veces no marques
ninguna
d panathinaikos
el tiempo con el que simpatiza en grecia
no es olympiacos panathinaikos y comer a
mi amigo marcus años hace muchos años
gracioso porque tienen
tiene el nombre de conceiçao
de viaje atajo de regalo que está ahí en
saltos porque conceiçao so estuvo un año
y tiene jugar el deporte en el madrid
con un método de triunfar y en
panthinaikos tampoco pero bueno me he
puesto para hacer la gracia del máximo
rival recibieron muy bien a valverde eso
es buena señal no que un tío lo recibió
muy bien en bilbao lo han recibido muy
bien aquí es que yo que dejar huella el
partida el nombre propios volvió a jugar
se me do
y bien se va trayendo más cosas en
ataque ya llega hasta chutó
sigo viendo que falta un poco de
compenetración o alguna jugada pero yo
creo que les falta tener completa acción
normal es que estamos en noviembre osea
acabamos de inaugurar noviembre es nuevo
pero bueno te aquí haciendo más cositas
cada vez hice una gracia en twitter me
acalambré aparte de usted de europeos no
ha hecho nada [__] porque juego medio
minuto solo usuario por eso es yo no soy
roberto en parece tener rotura de fibras
espero que no sea
mucho y vuelve a pronto y la gente juega
de tiene razón la gente de siempre hay
gente que no sirve ni para el be the
blue fe y luego acaba el partido que el
tío estuvo muy activo todo el partido y
la gente quejándose por sí sé que si es
que es un extremo que tiene que encarar
y va a perder muchas si es que ese es su
trabajo su trabajo es encarar unas veces
se va a ir otras no se va a ir mucho
muchos centros el tío
fue un incordio para para la defensa no
sé qué más nombres propio yo sigo
diciendo sigo bancando a deulofeu y lo
voy a seguir haciendo mientras sentido
trabaje y trabaje en defensa y seamos un
equipo una juega muy importante aunque
perdimos un balón después de un córner
creo de una falta y bueno nos pillaron
en contrataque nos pillaron en calcetas
y bajó por una banda
lionel messi y por la otra luis suárez
corriendo como si nos fuera la vida en
ello [__] esto me gustó muchísimo esto
quiere decir que están todos enchufados
que estamos todos como equipo que
sabemos que el equipo es el que no
tenemos él
el equipo que hemos tenido otros años
pero seguimos teniendo jugadores muy muy
buenos y si están implicados
podemos ganarlo todo sin sin euforia
pero teniendo equipo es que es lo más
importante para aspirar a títulos quien
más bueno haya dicho por 220 chuter 12
saques de esquina que ya podemos
aprovechar algunos pero bueno esto ya es
histórico que nos 90 goles de córner nin
y que no matter what it is just in time
jugador hay con tu negritud
lo que echo de menos de un tití que está
que se sale que está que se sale pero
igualmente hay como un animal haya
rematado algún córner
tema los suárez jugo denis suárez
no sé por qué no juega mal hacía más
dios que no juega wow
bastante bien el mediocampo está claro
cuando no está iniesta es otro fútbol el
que eso lo habréis visto todos esos ni
ni los mas antin y esta si es que se
puede decir está pagar si es que hay
anti iniesta o el o el que cree aquí ni
está ya está acabado es que cuando
juegue iniesta es otro fútbol trabajo
paulinho que no tuvo su mejor partido
perdió varios balones intentando
organizar el juego es normal eso es eso
es paulinho cuando llega llega pero
cuando está en el mediocampo es otra
cosa
decía pues cada ojo o iniesta juego de
visuales jugó
paulinho juego busquets
y jose y roberto en el medio
y bueno a ver calling taco se cerró ahí
con botía ex del barça b
en medio haciendo el animal se cerraron
muy bien la verdad pero hablar de denis
suárez
yo lo vi bien muy bien es un tío que en
la comparación con andrew gómez
tiene
la misma calidad técnica o más yo diría
que más es más rápido es más atrevido
tiene más visión de juego
es que no entiendo por qué le siguen
dando minutos al otro para quitárselos a
denis suárez que cuando le dan minutos a
un jugador se os están quitando a otros
o se están quitando a denis suárez o si
me apuras a leña o a quien sea no sé yo
no sé si es que demora más la planta que
tiene el otro pero yo los minutos soltar
ya denis suárez y el otro sale del otro
suárez es que paul hijo mío esta no está
de nada pero yo sigo estando
tritranquilo con luis suárez si es que
es
se deja la vida y en cada balón se
desespera acá es que falla
no me cabe duda de que va a volver a
marcar
decenas de goles no me cabe ninguna duda
con luís suárez a muerte
y nada ya hemos dicho todo yo creo
ahora te toca el sevilla partido
importante en principio iré al campo a
llevar ahí mi suerte la buena suerte del
bar butter absorta día trasladarla al
campo contra el sevilla es bueno sabes
si hacemos un directo dentro de poco es
suscribir si queréis
[Música]